(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Ibu)
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
(All characters, organizations, groups,)
(Semua watak, organisasi, kumpulan,)
(and events in this drama are fictitious.)
(dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
When are you coming?
Bila awak nak datang?
So Min, I'm sorry.
Jadi Min, saya minta maaf.
Based on your dad's phone records,
Berdasarkan rekod telefon ayah anda,
we've confirmed that your mom's missing...
kami telah mengesahkan bahawa ibu anda hilang...
is linked with the Ilseong clan.
dikaitkan dengan klan Ilseong.
I don't believe in the law's idea of justice.
Saya tidak percaya dengan idea undang-undang tentang keadilan.
The only way to the boss is...
Satu-satunya cara untuk bos adalah...
through Mr. Kim.
melalui Encik Kim.
You're saying we pretend to be her to infiltrate the Ilseong clan?
Awak kata kita berpura-pura menjadi dia untuk menyusup masuk ke dalam puak Ilseong?
Can that even work?
Bolehkah itu berjaya?
They played us,
Mereka mempermainkan kita,
so we play them back,
jadi kita main balik,
since we're already set on getting revenge.
kerana kita sudah bersedia untuk membalas dendam.
Wei Chang Yu?
Wei Chang Yu?
You were under Park Gye Soon?
Anda berada di bawah Park Gye Soon?
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
Get me in with your guys...
Bawa saya bersama lelaki anda...
and send me to China.
dan hantar saya ke China.
Newbies.
orang baru.
This is professional work.
Ini adalah kerja profesional.
Each of you uses your expertise...
Setiap daripada anda menggunakan kepakaran anda...
to win clients' trust.
untuk memenangi kepercayaan pelanggan.
She's already earned $36,000.
Dia sudah memperoleh $36,000.
He's calling for you.
Dia memanggil awak.
That's not how you treat a VIP.
Itu bukan cara anda melayan VIP.
Nice to meet you, I'm Ma Seok Gu.
Gembira berkenalan, saya Ma Seok Gu.
What's your game?
Apakah permainan anda?
Tell me what you want from me.
Beritahu saya apa yang anda mahu daripada saya.
I want to hold a position here.
Saya ingin memegang jawatan di sini.
Prove yourself with performance.
Buktikan diri anda dengan prestasi.
So Min made it to China after all.
Jadi Min berjaya sampai ke China.
Let's see what we can do.
Mari lihat apa yang boleh kita lakukan.
I'll pay the debt.
Saya akan membayar hutang.
I'll give you the money.
Saya akan memberikan anda wang.
Try it if you can.
Cubalah kalau boleh.
It's $500,000.
Ia $500,000.
This is the price of my mom's life.
Ini adalah harga kehidupan ibu saya.
Wei Chang Yu just made...
Wei Chang Yu baru sahaja membuat...
a whopping $500,000 from just one client.
$500,000 daripada hanya seorang pelanggan.
To celebrate our new leader Wei Chang Yu,
Untuk meraikan pemimpin baharu kami Wei Chang Yu,
let's party hard today!
mari beramai-ramai hari ini!
Here, drink up.
Ini, minum.
Hello,
helo,
I'm Manager Kim Mi Yang.
Saya Pengurus Kim Mi Yang.
Who is that?
Siapakah itu?
You know,
awak tahu,
some horribly unlucky lady.
beberapa wanita yang sangat malang.
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
The day she joined the call center,
Pada hari dia menyertai pusat panggilan,
the Korean handler was caught,
pengendali Korea telah ditangkap,
and Mr. Kim disappeared too.
dan Encik Kim juga hilang.
Dig deeper on Wei Chang Yu.
Gali lebih dalam mengenai Wei Chang Yu.
Use solid sources.
Gunakan sumber pepejal.
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
I just learned something really interesting.
Saya baru belajar sesuatu yang sangat menarik.
Guess what?
Cuba teka apa?
This Wei Chang Yu,
Wei Chang Yu ini,
is this the same person as this Wei Chang Yu here?
adakah ini orang yang sama dengan Wei Chang Yu di sini?
This came out of our mascot's wallet.
Ini keluar dari dompet maskot kami.
Do you two know each other?
Adakah kamu berdua mengenali satu sama lain?
(Kim Mi Yang)
(Kim Mi Yang)
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
You don't know each other?
Anda tidak mengenali antara satu sama lain?
Is an actor...
Adakah seorang pelakon...
supposed to know every random person...
sepatutnya mengenali setiap orang rawak...
who comes to see a show?
siapa yang datang untuk melihat persembahan?
Out of everything I do, gardening is the most tedious.
Daripada semua yang saya lakukan, berkebun adalah yang paling membosankan.
Why?
kenapa?
Because once I trim these things back,
Kerana sebaik sahaja saya memangkas perkara ini kembali,
they just keep growing out of control.
mereka terus berkembang di luar kawalan.
Trimming them down one by one is a pain in the neck.
Memotongnya satu demi satu adalah sakit di leher.
But at the same time,
Tetapi pada masa yang sama,
there's also a thrill to it, so I can't stop.
ada juga yang mendebarkan, jadi saya tidak boleh berhenti.
Hey, you idiot!
Hei, bodoh!
I told you to think before you speak.
Saya memberitahu anda untuk berfikir sebelum anda bercakap.
Yes, sir.
Ya, tuan.
If you've got doubts, get proof first, not later,
Jika anda mempunyai keraguan, dapatkan bukti dahulu, bukan kemudian,
Make that a habit, you idiot.
Jadikan itu tabiat, bodoh.
Don't waste my time with ticket stubs...
Jangan buang masa saya dengan potongan tiket...
during important conversations, you idiot!
semasa perbualan penting, bodoh!
My apologies, sir.
Saya minta maaf, tuan.
It was my mistake.
Ia adalah kesilapan saya.
Now, where were we?
Sekarang, di manakah kita?
Do you know Mason Dedrick?
Adakah anda tahu Mason Dedrick?
(Episode 5)
(Episod 5)
Mason is the guy...
Mason adalah lelaki itu...
who made a name for himself as a pit boss in Macau.
yang mencipta nama sebagai bos pit di Macau.
- Now... - He's with Black Kara.
- Sekarang... - Dia bersama Black Kara.
Not L.TM?
Bukan L.TM?
I'll tell you straight.
Saya akan memberitahu anda terus.
L.TM's already finished.
L.TM sudah pun selesai.
What the hell are you talking about? How is it finished?
Apa yang awak cakap ni? Bagaimana ia selesai?
You didn't know?
Anda tidak tahu?
Everybody's heard that secret that's been floating around.
Semua orang pernah mendengar rahsia yang berlegar-legar itu.
Black Kara snatched Mason up for a huge sum...
Black Kara merampas Mason dengan wang yang besar...
months ago now.
bulan lalu sekarang.
There's no way I'd miss something like that if there were signs.
Tidak mungkin saya akan terlepas sesuatu seperti itu jika ada tanda-tanda.
Of course.
Sudah tentu.
The Yankees stole the guy...
Yankees mencuri lelaki itu...
who was running the place,
yang mengendalikan tempat itu,
no one's stupid enough to show it.
tiada siapa yang cukup bodoh untuk menunjukkannya.
The way I see it,
Cara saya melihatnya,
this could actually be a good opportunity.
ini sebenarnya boleh menjadi peluang yang baik.
An opportunity?
Peluang?
As you know well,
Seperti yang anda tahu,
the next big junket market is...
pasaran junket besar seterusnya ialah...
going to be Singapore.
akan menjadi Singapura.
How could you do that?
Bagaimana anda boleh melakukannya?
I invested in Singapore because of this one business.
Saya melabur di Singapura kerana perniagaan yang satu ini.
I knew the Macau market would go south,
Saya tahu pasaran Macau akan pergi ke selatan,
so I'd already been building a base in Singapore.
jadi saya telah pun membina pangkalan di Singapura.
Do you know which Korean company actually owns...
Adakah anda tahu syarikat Korea yang sebenarnya memiliki...
a casino in Singapore?
kasino di Singapura?
Genie Tourism Development.
Pembangunan Pelancongan Jin.
They operate Genie the Star Resort.
Mereka mengendalikan Genie the Star Resort.
They've been desperate to recruit Mason.
Mereka telah terdesak untuk merekrut Mason.
So...
Jadi...
You're saying we should recruit Mason for Genie, right?
Awak cakap kita patut ambil Mason untuk Genie, kan?
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
How could we possibly reel in a giant like him?
Bagaimana mungkin kita boleh terperangkap dengan gergasi seperti dia?
I may not know Mason personally,
Saya mungkin tidak mengenali Mason secara peribadi,
but I know his right-hand man well.
tetapi saya mengenali orang kanannya dengan baik.
That guy is the one...
Lelaki itu adalah seorang...
who's got Mason wrapped around his little finger.
siapa yang membuat Mason melilit jari kelingkingnya.
His name is Eric Choi.
Namanya Eric Choi.
Eric Choi.
Eric Choi.
(CIISC1225)
(CIISC1225)
Hey, Wei Chang Yu.
Hei, Wei Chang Yu.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
I almost didn't recognize you.
Saya hampir tidak mengenali awak.
I thought you'd dropped off the map.
Saya fikir anda telah meninggalkan peta.
How've you been?
Apa khabar?
Your boss treating you well?
Bos anda melayan anda dengan baik?
Of course.
Sudah tentu.
Thanks to me, he's been in back-to-back meetings.
Terima kasih kepada saya, dia telah menghadiri mesyuarat berturut-turut.
Is that right?
Betul ke?
I heard you've been busy...
Saya dengar awak sibuk...
managing restaurants for Black Kara.
menguruskan restoran untuk Black Kara.
Yeah, I'm busting my ass trying to raise his value.
Ya, saya cuba untuk menaikkan nilainya.
Black Kara doesn't measure up, not even close.
Black Kara tidak mengukur, bahkan tidak dekat.
Some places are offering extra money just to get him on board.
Sesetengah tempat menawarkan wang tambahan hanya untuk mendapatkannya.
Sounds like big money. Who's making the offer?
Bunyi macam duit besar. Siapa yang membuat tawaran?
Chang Yu, I can't tell you that.
Chang Yu, saya tidak boleh memberitahu anda itu.
It's business.
Ia adalah perniagaan.
Anyway, what are you up to?
Bagaimanapun, apa yang anda lakukan?
I'm in China right now.
Saya di China sekarang.
Have you ever heard of the Yanbian businessman, Mr. Ma?
Pernahkah anda mendengar tentang ahli perniagaan Yanbian, Encik Ma?
Wait.
tunggu.
Isn't that the guy who got kicked out of L.TM?
Bukankah itu lelaki yang ditendang keluar dari L.TM?
I heard he's just sucking up to Chairman Kim...
Saya dengar dia hanya menyindir Pengerusi Kim...
and making a living with his fucking voice phishing schemes.
dan mencari rezeki dengan skim pancingan data sialannya.
And people call him a businessman?
Dan orang memanggilnya ahli perniagaan?
I'm Mr. MA.
Saya Encik MA.
Please, go on.
Tolong, teruskan.
My goodness.
Ya ampun.
Please forgive me...
Tolong maafkan saya...
for saying something offensive. I ask for your understanding.
kerana mengatakan sesuatu yang menyakitkan hati. Saya mohon pemahaman anda.
Honestly, you work for Chairman Kim,
Sejujurnya, anda bekerja untuk Pengerusi Kim,
and I work for Mason. We're both just employees doing what we're told.
dan saya bekerja untuk Mason. Kami berdua hanya pekerja yang melakukan apa yang disuruh.
We're in this together.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Your apology sounds insincere.
Permintaan maaf anda terdengar tidak ikhlas.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I'm about to get thrown out myself, just like you.
Saya akan dibuang sendiri, sama seperti awak.
About Mason,
Mengenai Mason,
you know Marine Bay Casino in Singapore?
anda tahu Kasino Marine Bay di Singapura?
They're replacing the entire management.
Mereka menggantikan keseluruhan pengurusan.
Wait, they're replacing Marine Bay's entire management team?
Tunggu, mereka akan menggantikan seluruh pasukan pengurusan Marine Bay?
That son of a bitch Mason...
Anak lelaki Mason itu...
wants to kick me out and put his wife in my director position.
mahu menghalau saya dan meletakkan isterinya dalam jawatan pengarah saya.
This is why you can't trust anyone in this business.
Inilah sebabnya anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun dalam perniagaan ini.
Damn it.
sial.
I can see why you'd be upset.
Saya dapat melihat mengapa anda akan kecewa.
Think about it, Mr. Ma.
Fikirkanlah, Encik Ma.
After all those years of loyalty,
Selepas bertahun-tahun kesetiaan,
we're always the first ones...
kami sentiasa yang pertama...
thrown away.
dibuang.
If we're disposable tails to be cut off, we might as well bite back.
Jika kita ekor pakai buang untuk dipotong, kita juga boleh menggigit kembali.
Don't you agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
You'd betray your boss?
Anda akan mengkhianati bos anda?
No, I wouldn't call it betrayal.
Tidak, saya tidak akan menyebutnya pengkhianatan.
It's more like a business transaction.
Ia lebih kepada transaksi perniagaan.
So if someone wants Mason,
Jadi jika seseorang mahukan Mason,
you'd hand him over?
anda akan menyerahkan dia?
A deal isn't complicated.
Perjanjian tidak rumit.
It's just give-and-take.
Ia hanya memberi-dan-menerima.
If both sides' needs match, that's all it takes.
Jika keperluan kedua-dua pihak sepadan, itu sahaja yang diperlukan.
I feel like we'll get along pretty well.
Saya rasa kita akan serasi dengan baik.
I'd like to meet and talk in person.
Saya ingin berjumpa dan bercakap secara peribadi.
As for me,
Bagi saya,
I really like people I vibe with.
Saya sangat suka orang yang saya suka.
There's no reason to say no.
Tiada sebab untuk mengatakan tidak.
All right.
Baiklah.
I'll share the location in Korea...
Saya akan kongsikan lokasi di Korea...
Since I'm doing business in China,
Memandangkan saya menjalankan perniagaan di China,
it's tough for me to leave.
sukar untuk saya pergi.
As you know,
Seperti yang anda tahu,
I make a living with my fucking voice phishing schemes.
Saya mencari rezeki dengan skim pancingan data suara sialan saya.
I'll give you a proper welcome if you come.
Saya akan memberi anda sambutan yang sewajarnya jika anda datang.
You'll need to cover the ticket.
Anda perlu menampung tiket.
That's just the basic manners as a host.
Itu baru adab asas sebagai tuan rumah.
We'll set up the time and date for you.
Kami akan menetapkan masa dan tarikh untuk anda.
I knew he wouldn't fall for it easily.
Saya tahu dia tidak akan mudah jatuh cinta.
We need to lure Ma Seok Gu to Korea quickly...
Kita perlu memikat Ma Seok Gu ke Korea dengan cepat...
so we can do anything.
jadi kita boleh buat apa sahaja.
Do you have to go?
Adakah anda perlu pergi?
I have to.
saya terpaksa.
Yes, Chairman, I took the call for Mr. Ma.
Ya, Pengerusi, saya menerima panggilan untuk Encik Ma.
What took you so long to answer the phone? Where's Seok Gu?
Apa yang anda ambil masa lama untuk menjawab telefon? Mana Seok Gu?
Get him on the phone now.
Hubungi dia sekarang.
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
Mr. Ma's in a meeting now.
Encik Ma dalam mesyuarat sekarang.
Why haven't I heard anything about the business ledger?
Mengapa saya tidak mendengar apa-apa tentang lejar perniagaan?
I'm sure he's still reviewing it.
Saya pasti dia masih menyemaknya.
I'm scheduled to sign the contract...
Saya dijadualkan untuk menandatangani kontrak...
with L.TM Agency tomorrow at 3 p.m.
bersama L.TM Agency esok jam 3 petang
How come it hasn't been sent yet?
Kenapa masih belum dihantar?
I'm sorry.
saya minta maaf.
We'll send it right away, sir.
Kami akan menghantarnya segera, tuan.
What meeting...
Pertemuan apa...
is he in right now?
adakah dia masuk sekarang?
He's in a script development meeting.
Dia dalam mesyuarat pembangunan skrip.
A script development meeting...
Mesyuarat pembangunan skrip...
You really expect me to believe that?
Anda benar-benar mengharapkan saya percaya itu?
I'm losing my mind over here, and he's just chilling in a meeting?
Saya hilang akal di sini, dan dia hanya bersantai dalam mesyuarat?
That is bullshit.
Itu mengarut.
Well...
Nah...
Is Seok Gu...
Adakah Seok Gu...
going behind my back...
pergi belakang saya...
because of this incident?
kerana kejadian ini?
Absolutely not, sir.
Sama sekali tidak, tuan.
It's just for a new business venture.
Ia hanya untuk usaha perniagaan baharu.
Is that so?
Adakah begitu?
He's starting a new project...
Dia memulakan projek baru...
without my approval, huh?
tanpa persetujuan saya, ya?
That's not it.
bukan itu sahaja.
Tell him...
Beritahu dia...
to also hand over the slush fund account too.
untuk juga menyerahkan akaun slush fund juga.
I can't trust my money with someone who's got other plans.
Saya tidak boleh mempercayai wang saya dengan seseorang yang mempunyai rancangan lain.
That's all I have to say.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
Make sure he gets the message loud and clear.
Pastikan dia mendapat mesej yang kuat dan jelas.
Chairman!
Pengerusi!
Looks like your staff is giving you a headache.
Nampaknya kakitangan anda sakit kepala.
This is why people need power.
Itulah sebabnya orang memerlukan kuasa.
Take me, for example.
Ambil saya, sebagai contoh.
I'm just a businessman,
Saya hanya seorang ahli perniagaan,
so my people keep causing me problems.
jadi orang saya terus menimbulkan masalah kepada saya.
My son is nothing but trouble,
Anak saya hanyalah masalah,
so who am I to judge?
jadi siapa saya untuk menilai?
One day, he'll come around.
Suatu hari nanti, dia akan datang.
Do you think so?
Adakah anda fikir begitu?
In any case,
Walau apa pun,
my son won't give you any more trouble...
anak saya tidak akan menyusahkan awak lagi...
over this matter.
atas perkara ini.
Chang Yu, you still look stunning.
Chang Yu, awak masih kelihatan cantik.
You haven't aged a day.
Anda belum berumur sehari.
Seems like I'm the only one aging.
Nampaknya saya seorang sahaja yang semakin tua.
How should I address you?
Bagaimana saya harus menghubungi anda?
Where are my manners?
Di mana adab saya?
Just call me Eric.
Panggil saja saya Eric.
- Here you go. - Thanks.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
All right.
Baiklah.
Wow, a surveillance manager.
Wah, pengurus pengawasan.
I didn't realize you were running the whole operation.
Saya tidak sedar anda menjalankan keseluruhan operasi.
You're quite mysterious.
Anda agak misteri.
Why would I show myself?
Mengapa saya akan menunjukkan diri saya?
That would just draw unwanted attention.
Itu hanya akan menarik perhatian yang tidak diingini.
I see.
saya nampak.
I've crossed paths with Mason at L.TM.
Saya telah bertemu dengan Mason di L.TM.
I've met most of his people.
Saya telah berjumpa dengan kebanyakan orangnya.
But since we've never met, I wanted to learn more about you.
Tetapi kerana kita tidak pernah bertemu, saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang awak.
I thought we'd be discussing business,
Saya fikir kita akan membincangkan perniagaan,
so I rushed over,
jadi saya bergegas ke sana,
but it seems you just wanted to check me out.
tetapi nampaknya anda hanya mahu memeriksa saya.
As potential partners,
Sebagai rakan kongsi yang berpotensi,
we need to get to know each other.
kita perlu mengenali antara satu sama lain.
Mason's not your average guy.
Mason bukan lelaki biasa anda.
He's a major player in the casino business.
Dia adalah pemain utama dalam perniagaan kasino.
And an Asian pulling the strings on a guy like that,
Dan seorang Asia menarik tali pada lelaki seperti itu,
that's pretty impressive.
itu cukup mengagumkan.
I'm more than just a pretty face.
Saya lebih daripada sekadar wajah yang cantik.
I'm full of surprises.
Saya penuh dengan kejutan.
And you showed up like this,
Dan anda muncul seperti ini,
like you'd been waiting for this.
seperti anda telah menunggu ini.
This is quite a start.
Ini adalah satu permulaan yang cukup.
It's great to see you two...
Seronok melihat kamu berdua...
hitting it off already.
memukulnya sudah.
You think so?
Anda fikir begitu?
To make good partners, we need chemistry.
Untuk membuat rakan kongsi yang baik, kita memerlukan kimia.
Let's make it work then.
Mari lakukannya kemudian.
Shall we?
bolehkah kita?
If not, we'll figure it out.
Jika tidak, kami akan memikirkannya.
Fair enough.
Cukup adil.
It's not much, but this is my business.
Ia tidak banyak, tetapi ini adalah perniagaan saya.
It actually looks pretty impressive to me.
Ia sebenarnya kelihatan sangat mengagumkan kepada saya.
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
(Chairman)
(Pengerusi)
What the hell?
Apa kejadahnya?
Is he some kind of loan shark or what?
Adakah dia sejenis pemberi pinjaman atau apa?
He's causing a scene in broad daylight.
Dia menyebabkan adegan di siang hari.
Here, you hold onto this.
Di sini, anda berpegang pada ini.
Any update on what I asked?
Sebarang kemas kini tentang apa yang saya tanya?
Word from Samhaphoe is that...
Perkataan dari Samhaphoe ialah...
Eric Choi's pulling Mason's strings.
Eric Choi menarik tali Mason.
pparently he was in a Filipino gang in LA.
rupa-rupanya dia dalam geng Filipina di LA.
Are we sure he's the same guy?
Adakah kita pasti dia lelaki yang sama?
They weren't completely sure from the screenshots,
Mereka tidak pasti sepenuhnya daripada tangkapan skrin,
but they think it's him.
tetapi mereka fikir itu dia.
Hey, stop.
Hei, berhenti.
My apologies for that.
Saya minta maaf untuk itu.
My guys tend to be cautious.
Lelaki saya cenderung berhati-hati.
It's fine.
tak mengapa.
It's like at airports,
Ia seperti di lapangan terbang,
you have to go through security.
anda perlu melalui keselamatan.
Let's head in.
Jom masuk.
Have a seat.
Duduklah.
I was planning to ask you for a tour later,
Saya bercadang untuk meminta anda melawat kemudian,
but with these monitors,
tetapi dengan monitor ini,
you can see everything from here, so we can skip the tour.
anda boleh melihat segala-galanya dari sini, jadi kami boleh melangkau lawatan.
I like to have everything under control...
Saya suka semuanya terkawal...
for peace of mind.
untuk ketenangan jiwa.
I'll go get us some drinks.
Saya akan pergi mengambil minuman untuk kita.
I'll give you two some privacy.
Saya akan memberi anda dua privasi.
Okay.
Okay.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
When you have a guest, you should...
Apabila anda mempunyai tetamu, anda harus...
get drinks for them, right?
dapatkan minuman untuk mereka, bukan?
Well then.
Baiklah.
I'll have my guys bring them.
Saya akan meminta orang saya membawa mereka.
You can stay inside.
Anda boleh tinggal di dalam.
No worries.
Jangan risau.
I need to use the restroom anyway.
Saya perlu menggunakan tandas pula.
(CCTV CONTROL BOX)
(KOTAK KAWALAN CCTV)
What's going on?
Apa yang berlaku?
Yoo Seung, the cameras are out.
Yoo Seung, kamera sudah keluar.
Tell the guys to fix them now.
Beritahu lelaki itu untuk membetulkannya sekarang.
How do you know Mason?
Macam mana awak kenal Mason?
Actually,
Sebenarnya,
I had some Filipino friends in LA.
Saya mempunyai beberapa rakan Filipina di LA.
To be honest, my life was a complete mess back then.
Sejujurnya, hidup saya benar-benar huru-hara ketika itu.
Then one day, this guy approached me...
Kemudian pada suatu hari, lelaki ini mendekati saya...
and asked me if I wanted to work together.
dan bertanya kepada saya sama ada saya mahu bekerjasama.
That guy was Mason.
Lelaki itu ialah Mason.
Sounds like Mason knows how to pick his people.
Kedengaran seperti Mason tahu cara memilih orangnya.
I'm more of a thinker,
Saya lebih seorang pemikir,
so I'm not much of a sports guy.
jadi saya bukanlah seorang yang suka bersukan.
I can't throw a curveball.
Saya tidak boleh melontar bola lengkung.
Let me ask you something directly.
Biar saya bertanya sesuatu secara langsung.
Sure.
pasti.
Can you put me in touch with Mason?
Bolehkah anda menghubungi saya dengan Mason?
You haven't heard my answer yet.
Anda belum mendengar jawapan saya lagi.
Aren't you getting ahead of yourself?
Tidakkah anda mendahului diri anda?
You really blindsided me there.
Awak betul-betul membutakan saya di sana.
Okay, let me put it differently.
Okay, biar saya letak secara berbeza.
You've heard of Genie Tourism Development, right?
Anda pernah mendengar tentang Pembangunan Pelancongan Genie, bukan?
They just built the largest resort in Singapore.
Mereka baru membina resort terbesar di Singapura.
They want to scout Mason.
Mereka mahu mengintai Mason.
Are you saying...
Adakah anda berkata...
you want to hand Mason over to Genie?
anda mahu menyerahkan Mason kepada Genie?
All the money from that deal is yours.
Semua wang daripada perjanjian itu adalah milik anda.
I only want the business contract.
Saya hanya mahu kontrak perniagaan.
What do you say we partner up?
Apa kata kita bekerjasama?
That's not difficult to arrange.
Itu tidak sukar untuk diatur.
If we're going to be in the same boat,
Jika kita akan berada dalam bot yang sama,
investing in my venture...
melabur dalam usaha saya...
might be a better option.
mungkin pilihan yang lebih baik.
An investment?
Pelaburan?
(DEB GAME investment)
(pelaburan DEB GAME)
(Profit comparison shows over 200% difference)
(Perbandingan keuntungan menunjukkan lebih 200% perbezaan)
Hold on.
Bertahanlah.
This is an online casino game, isn't it?
Ini adalah permainan kasino dalam talian, bukan?
You want me to invest in this?
Anda mahu saya melabur dalam ini?
I guarantee you'll make money.
Saya jamin anda akan buat duit.
Unfortunately, it seems we want different things, so let's end this here,
Malangnya, nampaknya kita mahu perkara yang berbeza, jadi mari kita tamatkan ini di sini,
while I'm still being polite.
sedangkan saya masih berbudi bahasa.
Take a look and think it over.
Lihat dan fikirkan.
You won't regret it.
Anda tidak akan menyesal.
Do you recognize this person?
Adakah anda mengenali orang ini?
(Congressman Seo Jung Geun proposes a self-regulation bill for P2E games)
(Ahli Kongres Seo Jung Geun mencadangkan rang undang-undang peraturan sendiri untuk permainan P2E)
Can't you speed it up?
Tidak bolehkah anda mempercepatkannya?
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
They're fixing the security cameras.
Mereka sedang membetulkan kamera keselamatan.
Make sure everyone stays extra alert in the meantime.
Pastikan semua orang kekal berjaga-jaga sementara itu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Congressman Seo Jung Geun?
Ahli Kongres Seo Jung Geun?
He's the one who signed off on...
Dia yang menandatangani...
Genie Tourism Development's resort project.
Projek resort Genie Tourism Development .
He's also helped my business.
Dia juga telah membantu perniagaan saya.
So what you're saying is...
Jadi apa yang anda katakan adalah...
Like you said,
Seperti yang anda katakan,
if you can't throw a curveball, throw it straight.
kalau tak boleh baling curveball, baling terus.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Even if we deliver Mason to Genie,
Walaupun kita menghantar Mason kepada Jin,
there's no guarantee we'll get the contract.
tiada jaminan kami akan mendapat kontrak itu.
But,
Tetapi,
what if we go straight to the person who controls it?
bagaimana jika kita pergi terus kepada orang yang mengawalnya?
Are you saying you'll introduce me to Seo Jung Geun?
Adakah anda mengatakan anda akan memperkenalkan saya kepada Seo Jung Geun?
As long as you agree to my proposal,
Selagi anda bersetuju dengan cadangan saya,
I can make that happen.
Saya boleh membuat perkara itu berlaku.
(DEB GAME Investment)
(Pelaburan DEB GAME)
Documents like this are easy to fake.
Dokumen seperti ini mudah dipalsukan.
How can you prove you really know...
Bagaimana anda boleh membuktikan anda benar-benar tahu...
Seo Jung Geun?
Seo Jung-geun?
You want proof?
Anda mahu bukti?
That's easy to prove.
Itu mudah untuk dibuktikan.
The truth speaks for itself.
Kebenaran bercakap untuk dirinya sendiri.
Give me a second.
Beri saya sekejap.
Yes, sir. It's Eric.
Ya, tuan. Ia Eric.
Eric, where are you?
Eric, di mana awak?
I see you're calling internationally.
Saya nampak awak sedang menelefon antarabangsa.
I'm in China meeting a potential partner.
Saya di China bertemu rakan kongsi yang berpotensi.
I see.
saya nampak.
Anyway, about the public hearing.
Bagaimanapun, mengenai pendengaran awam.
The schedule's set.
Jadual telah ditetapkan.
It worked out the way you wanted.
Ia berjaya seperti yang anda mahukan.
Is that true?
Adakah itu benar?
People in this country are naive.
Orang di negara ini naif.
They don't care about complex issues like P2E.
Mereka tidak mengambil berat tentang isu kompleks seperti P2E.
When you throw around fancy words...
Apabila anda melemparkan kata-kata indah...
like freedom,
seperti kebebasan,
they think that's democracy.
mereka anggap itu demokrasi.
- Those kinds of abstract ideas... - Whoa, they fixed it really fast.
- Macam-macam idea abstrak... - Wah, cepat betul mereka betulkan.
can mean whatever you want them to mean.
boleh bermakna apa sahaja yang anda mahu mereka maksudkan.
They don't realize they're being manipulated by politicians.
Mereka tidak sedar mereka dimanipulasi oleh ahli politik.
They're too busy fighting with each other.
Mereka terlalu sibuk bergaduh sesama sendiri.
Oh my gosh.
Ya ampun.
It's done.
dah selesai.
You, watch things here.
Awak, tonton perkara di sini.
You, go through the cameras in each room.
Awak, lihat kamera di setiap bilik.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Anyway,
Bagaimanapun,
you won't make it to the meeting with Chairman Ahn then.
anda tidak akan menghadiri mesyuarat dengan Pengerusi Ahn kemudian.
Chairman Ahn?
Pengerusi Ahn?
Enjoy it for me.
Nikmati untuk saya.
Genie went global thanks to you.
Genie pergi global terima kasih kepada anda.
You deserve all the credit.
Anda layak mendapat semua kredit.
Don't flatter me like that, you're embarrassing me.
Jangan sanjung saya macam tu, awak malukan saya.
We've been talking too long.
Kami telah bercakap terlalu lama.
I'm afraid I've kept you too long.
Saya takut saya telah menyimpan awak terlalu lama.
I'll visit when I get back to Korea.
Saya akan melawat apabila saya kembali ke Korea.
The chairman is demanding the secret account.
Pengerusi menuntut akaun rahsia.
Damn, he's serious?
Alamak, dia serius?
Hold on.
Bertahanlah.
Hello, Congressman.
Hello, Ahli Kongres.
I'm Ma Seok Gu, I'm setting up a business in Singapore.
Saya Ma Seok Gu, saya sedang menubuhkan perniagaan di Singapura.
Hi.
Hai.
Pleased to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
Is this really Congressman Seo Jung Geun?
Adakah ini benar-benar Ahli Kongres Seo Jung Geun?
Well...
Nah...
I'm not sure what you mean.
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
My apologies.
saya minta maaf.
It's just...
Ia hanya...
I'm thinking about investing in Eric's business,
Saya sedang berfikir tentang melabur dalam perniagaan Eric,
based on your connection.
berdasarkan sambungan anda.
You're investing in someone you've never met just because of me?
Anda melabur untuk seseorang yang tidak pernah anda temui hanya kerana saya?
Isn't that rather hasty?
Bukankah itu agak tergesa-gesa?
I'll trust you,
saya akan percayakan awak,
I'll invest $5 million.
Saya akan melabur $5 juta.
But I need a favor.
Tetapi saya perlukan bantuan.
I need the junket operating license.
Saya perlukan lesen operasi junket.
Could you put me in touch with Genie Tourism?
Bolehkah anda menghubungi saya dengan Pelancongan Genie?
For now,
Buat masa ini,
sure.
pasti.
I'm having lunch with Chairman Ahn tomorrow, I'll update you later.
Saya sedang makan tengah hari dengan Pengerusi Ahn esok, saya akan mengemas kini anda kemudian.
He'll be very interested.
Dia akan sangat berminat.
He's been looking to expand his casino operations.
Dia sedang mencari untuk mengembangkan operasi kasinonya.
Is that so?
Adakah begitu?
Thank you, Congressman. I won't forget this.
Terima kasih, Ahli Kongres. Saya tidak akan lupa ini.
If money's coming in, why would he refuse?
Jika wang masuk, mengapa dia menolak?
Looking forward to working together.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
I need to send...
saya perlu hantar...
your email address to him.
alamat e-mel anda kepadanya.
Can I use the email from your business card?
Bolehkah saya menggunakan e-mel daripada kad perniagaan anda?
Of course.
Sudah tentu.
Great.
Hebat.
Can you transfer the funds?
Bolehkah anda memindahkan dana?
What form of payment?
Apakah bentuk pembayaran?
It's in cryptocurrency.
Ia dalam mata wang kripto.
That works, right?
Itu berkesan, bukan?
Absolutely.
betul-betul.
That's even better.
Itu lebih baik.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Well...
Nah...
I asked what you're doing.
Saya tanya awak buat apa.
I need to check something.
Saya perlu menyemak sesuatu.
Let me see it.
Biar saya lihat.
Hand it over.
serahkan.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
I didn't think we'd get along at first.
Saya tidak sangka kami akan serasi pada mulanya.
But now I think we're perfect partners.
Tetapi sekarang saya rasa kami pasangan yang sempurna.
I guess so.
Saya rasa begitu.
Maybe we knew each other in a past life.
Mungkin kita mengenali antara satu sama lain dalam kehidupan lampau.
By the way,
By the way,
where do Chairman Ahn and Congressman Seo usually meet for lunch?
di manakah Pengerusi Ahn dan Ahli Kongres Seo biasanya bertemu untuk makan tengah hari?
Usually...
Biasanya...
Sir!
Tuan!
Let go, I said let go.
Lepaskan, saya kata lepaskan.
Seriously.
Serius.
Sir!
Tuan!
Sorry about the disturbance.
Maaf atas gangguan.
Seems like something urgent came up.
Nampaknya ada sesuatu yang mendesak.
What's his problem?
Apa masalah dia?
Let go.
lepaskan.
What's this about?
pasal apa ni?
She's acting suspicious.
Dia berlagak mencurigakan.
I caught her doing something.
Saya menangkap dia melakukan sesuatu.
I told her to give it to me, but she won't.
Saya memberitahu dia untuk memberikannya kepada saya, tetapi dia tidak akan.
Let go!
lepaskan!
Let go already!
lepaskan sudah!
I didn't do anything wrong!
Saya tak buat salah pun!
What is it?
Apa itu?
Wait, first...
Tunggu dulu...
let's check it first.
kita semak dulu.
Check what?
Semak apa?
Where's the congressman?
Mana ahli kongres?
He's probably busy with the election campaign.
Dia mungkin sibuk dengan kempen pilihanraya.
Then he'll definitely make lunch tomorrow.
Kemudian dia pasti akan membuat makan tengah hari esok.
He'll review my contract too.
Dia akan menyemak kontrak saya juga.
Sure.
pasti.
That's what he said on the phone.
Itu yang dia cakap dalam telefon.
But why would such a busy man...
Tetapi kenapa lelaki yang begitu sibuk...
at the prosecutor's office?
di pejabat pendakwa raya?
What do you mean?
apa maksud awak?
Apparently, this was big news today.
Rupa-rupanya, ini adalah berita besar hari ini.
How could someone caught up in this...
Bagaimana seseorang boleh terperangkap dalam hal ini...
had the time to chat with me?
sempat bersembang dengan saya?
Are you accusing me of faking it?
Adakah anda menuduh saya berpura-pura?
With someone that important?
Dengan seseorang yang penting?
Well...
Nah...
Technology's advanced enough these days,
Teknologi sudah cukup maju hari ini,
anything's possible.
apa-apa pun boleh.
You knew all about it, didn't you?
Anda tahu semua tentangnya, bukan?
This is Kim Doo Sik's doing, isn't it?
Ini adalah perbuatan Kim Doo Sik, bukan?
He's trying to take my stuff again!
Dia cuba mengambil barang saya lagi!
No.
Tidak.
Damn it.
sial.
That's enough.
Cukuplah.
That's enough?
cukup ke?
Then prove it.
Kemudian buktikan.
Bring Congressman Seo here.
Bawa Ahli Kongres Seo ke sini.
Then I'll believe it.
Kemudian saya akan percaya.
What? You can't?
apa? Anda tidak boleh?
The person you are calling is unavailable.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Your call has been forwarded to voicemail.
Panggilan anda telah dimajukan ke mel suara.
Get him here. Now.
Bawa dia ke sini. Sekarang.
When you hear the beep, press the star or pound key.
Apabila anda mendengar bunyi bip, tekan kekunci bintang atau paun.
You have five hours.
Anda mempunyai lima jam.
Congressman Seo, we have a situation. I need you here.
Ahli Kongres Seo, kita ada situasi. Saya perlukan awak di sini.
I'll explain everything when we meet.
Saya akan menerangkan semuanya apabila kita bertemu.
You can spare some time.
Anda boleh meluangkan sedikit masa.
It's urgent.
Ia mendesak.
Meet me at Seungam-sa Temple at 8 p.m. today.
Temui saya di Kuil Seungam-sa jam 8 malam hari ini.
You have five hours, Eric.
Anda mempunyai lima jam, Eric.
That's your window to get home in one piece.
Itulah tingkap anda untuk pulang ke rumah dalam keadaan utuh.
- Hey, get in here. - Yes, sir.
- Hei, masuk ke sini. - Ya, tuan.
Get them on the boat.
Bawa mereka ke atas bot.
- We're heading to Korea. - Yes, sir.
- Kami menuju ke Korea. - Ya, tuan.
Damn it!
sial!
You're running out of time.
Anda kesuntukan masa.
I gave you an extra hour and five minutes.
Saya beri awak satu jam dan lima minit tambahan.
Why are you testing my patience?
Kenapa awak menguji kesabaran saya?
Huh?
Hah?
Eric!
Eric!
What's all this about?
Apa semua ini?
Hello, sir.
Hello, tuan.
Eric, what in the world is this?
Eric, apa di dunia ini?
Well...
Nah...
We need to get Ma Seok Gu to Korea at all costs.
Kita perlu membawa Ma Seok Gu ke Korea walau apa cara sekalipun.
If it were that easy, he'd be in jail already.
Jika semudah itu, dia sudah berada di penjara.
You didn't know that, did you?
Anda tidak tahu itu, bukan?
Back when I was at the police academy,
Dulu semasa saya di akademi polis,
I was a reporter.
Saya seorang wartawan.
That's my ace in the hole.
Itulah ace saya di dalam lubang.
You want me to play a corrupt politician?
Anda mahu saya memainkan ahli politik yang korup?
That day,
hari itu,
I'll make you look like a corrupt investor.
Saya akan membuat anda kelihatan seperti pelabur yang korup.
You mean...
maksud awak...
the tax office will actually raid my house?
pejabat cukai sebenarnya akan menyerbu rumah saya?
My wife will have a heart attack.
Isteri saya akan diserang sakit jantung.
Have I ever let you down, sir?
Adakah saya pernah mengecewakan anda, tuan?
Not once.
Bukan sekali.
You've only ever helped me.
Awak hanya pernah menolong saya.
Every time I remember losing $1 million...
Setiap kali saya ingat kehilangan $1 juta...
to those bastards,
kepada bajingan itu,
it makes my blood boil.
ia membuatkan darah saya mendidih.
I'll take those bastards down for good.
Saya akan menghapuskan bajingan itu untuk selamanya.
You're with me, right?
Awak bersama saya, kan?
I'll do whatever you need.
Saya akan buat apa sahaja yang awak perlukan.
Don't screw this up.
Jangan kacau ini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
This stays between us.
Ini kekal di antara kita.
As you know,
Seperti yang anda tahu,
to pull off something big, what you have to guard most is your mouth.
untuk menarik sesuatu yang besar, perkara yang paling anda perlu jaga ialah mulut anda.
Are you Mr. Ma?
Adakah anda Encik Ma?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Tell me what's going on, Mr. Ma.
Beritahu saya apa yang berlaku, Encik Ma.
Well...
Nah...
Sir, actually...
Tuan, sebenarnya...
Excuse me.
maafkan saya.
There's been a misunderstanding.
Ada salah faham.
A misunderstanding?
Salah faham?
What do you mean?
apa maksud awak?
Well...
Nah...
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Greed got the better of me. Eric and I plotted...
Tamak menguasai saya. Eric dan saya merancang...
to steal your investment returns,
untuk mencuri pulangan pelaburan anda,
and send them to Mr. Ma instead.
dan menghantarnya kepada Encik Ma sebaliknya.
And then?
Dan kemudian?
And then Mr. Ma...
Dan kemudian Encik Ma...
refused to betray you.
enggan mengkhianati anda.
He was furious and made us come apologize in person.
Dia marah dan menyuruh kami datang meminta maaf secara peribadi.
Gosh, you fool.
Gosh, bodoh.
You'd throw away our trust for pocket change?
Anda akan membuang kepercayaan kami untuk menukar poket?
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Also, sir,
Juga, tuan,
Mr. Ma has people inside the prosecutor's office.
Encik Ma ada orang di dalam pejabat pendakwa raya.
I've got a man in the prosecution.
Saya mempunyai seorang lelaki dalam pendakwaan.
I'll make sure today's case...
Saya akan pastikan kes hari ini...
gets dismissed.
akan dipecat.
We've only talked on the phone, but you're already proving reliable.
Kami hanya bercakap melalui telefon, tetapi anda sudah terbukti boleh dipercayai.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Thanks.
Terima kasih.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
I suppose I should return the favor.
Saya rasa saya patut membalas budi.
Does that mean...
Adakah itu bermakna...
I'll reach out to Chairman Ahn...
Saya akan menghubungi Pengerusi Ahn...
and put in a good word for you.
dan letakkan perkataan yang baik untuk anda.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Genie Tourism Development probably emailed you the contract details.
Genie Tourism Development mungkin menghantar butiran kontrak kepada anda melalui e-mel.
You can take a look.
Anda boleh lihat.
When the deal closes,
Apabila perjanjian ditutup,
don't forget our investment agreement.
jangan lupa perjanjian pelaburan kita.
(Request: cooperation on resort development investment and bonus payouts)
(Permintaan: kerjasama dalam pelaburan pembangunan resort dan pembayaran bonus)
(Meeting venue)
(Tempat mesyuarat)
(Rococo Hall, second floor, Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapore)
(Dewan Rococo, tingkat dua, Hotel Genie Sky, Tiong Bahru, Singapura)
(Connection failed)
(Sambungan gagal)
What the hell?
Apa kejadahnya?
Damn it.
sial.
(Ma Seok Gu)
(Ma Seok Gu)
Yes, boss.
Ya bos.
Hey, take them back to Seungam-sa Temple.
Hei, bawa mereka kembali ke Kuil Seungam-sa.
What? You just said...
apa? awak baru cakap...
to take them to Wari Port.
untuk membawa mereka ke Pelabuhan Wari.
You little shit, talk back again and you'll be the one getting dumped.
Kamu sialan, cakap balik dan kamu yang akan dibuang.
Do it now!
Lakukan sekarang!
Yes, sir.
Ya, tuan.
Congressman Seo, I received your email.
Ahli Kongres Seo, saya menerima e-mel anda.
Mr. Ma, are you on your way? Where are you?
Encik Ma, adakah anda dalam perjalanan? awak kat mana?
Yes, I'm on my way.
Ya, saya dalam perjalanan.
I just passed Seongan Bridge.
Saya baru sahaja melepasi Jambatan Seongan.
I see.
saya nampak.
Everything’s okay, right?
Semuanya okay, kan?
Sorry? What do you mean?
Maaf? apa maksud awak?
Everything's still fine?
Semuanya masih baik?
I don't know what you mean.
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
Thank you, Do Jin.
Terima kasih, Do Jin.
I was terrified cursing him out like that.
Saya takut mengutuk dia begitu.
But I did okay, right? Not bad acting.
Tapi saya okay, kan? Bukan lakonan yang buruk.
I don't look too bad.
Saya tidak kelihatan terlalu buruk.
Maybe I should be an actor.
Mungkin saya patut menjadi pelakon.
You're awake, Mr. Ma.
Awak dah bangun, Encik Ma.
Mr. Ma?
encik masuk?
Are you badly hurt?
Adakah anda terluka teruk?
Fuck, Wei Chang Yu, you fucking bitch!
Persetan, Wei Chang Yu, jalang sialan!
I'll call the police and an ambulance.
Saya akan menghubungi polis dan ambulans.
No.
Tidak.
Don't.
jangan.
Don't you dare, you psycho!
Jangan berani, awak psiko!
Right.
Betul.
Word is you're on the wanted list.
Kata ialah anda berada dalam senarai dikehendaki.
- Is that right? - Damn it.
- Betul ke? - Alamak.
If I report you, you're screwed.
Jika saya melaporkan anda, anda kacau.
Maybe I should call the chairman instead?
Mungkin saya perlu memanggil pengerusi sebaliknya?
Fuck!
sial!
Will you shut the fuck up?
Adakah anda akan tutup mulut?
Just joking.
Sekadar bergurau.
By the way,
By the way,
I wonder if Chairman Kim knows he's down $5 million.
Saya tertanya-tanya sama ada Pengerusi Kim tahu dia turun $5 juta.
- Shit. - Relax.
- Sial. - Bertenang.
We've got that $5 million safe and sound.
Kami mempunyai $5 juta itu dengan selamat.
(Meeting venue)
(Tempat mesyuarat)
(Connection failed)
(Sambungan gagal)
(Seongan Bridge)
(Jambatan Seongan)
(Cryzeon coin transaction) (Withdrawal - maximum)
(Transaksi syiling Cryzeon) (Pengeluaran - maksimum)
(Withdrawal completed - five million dollars)
(Pengeluaran selesai - lima juta dolar)
Got it.
faham.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
This is all I know from being a thug.
Ini sahaja yang saya tahu daripada menjadi samseng.
You little shit.
Awak kecik.
You and that son of a bitch,
Anda dan anak jalang itu,
you're both dead.
kamu berdua sudah mati.
You're still worrying about others when you're half-dead?
Anda masih bimbang tentang orang lain apabila anda separuh mati?
Don't worry.
jangan risau.
See you in hell, you son of a bitch.
Jumpa awak di neraka, awak anak jalang.
Hey.
Hei.
Hey!
Hei!
You bastard!
keparat!
Fuck!
sial!
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
Watch your back from here on out.
Jaga belakang anda dari sini dan seterusnya.
hey'll come after you.
hey akan datang selepas awak.
You know that guy from earlier, right?
Awak kenal lelaki tu dari tadi kan?
So I couldn't really see his face.
Jadi saya tidak dapat melihat wajahnya.
But he had this weird tattoo on his neck.
Tetapi dia mempunyai tatu aneh di lehernya.
A man went missing...
Seorang lelaki hilang...
near Seongan Bridge last night.
dekat Jambatan Seongan malam tadi.
Missing?
hilang?
I think it's Ma Seok Gu.
Saya rasa itu Ma Seok Gu.
By the time you find him, my money will already be gone.
Pada masa anda menemuinya, wang saya akan hilang.
Bring me the real thief.
Bawa saya pencuri sebenar.
Are you sure it's Ma Seok Gu?
Adakah anda pasti itu Ma Seok Gu?
Your life could be in danger.
Nyawa anda mungkin dalam bahaya.
Then why?
Lalu kenapa?
He's been lurking around.
Dia telah mengintai.
Jeong Hun.
Jeong-Hoon.
Where in Korea...
Di Korea mana...
could Ma Seok Gu be hiding?
bolehkah Ma Seok Gu bersembunyi?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)